---
version_id: AI51225_1
act_code: '51225'
language: rus
title: О квотировании рабочих мест для инвалидов на 2010 год
requisite: Постановление акимата Щербактинского района Павлодарской области от 9 февраля 2010 года № 7/1. Зарегистрировано Управлением юстиции Щербактинского района Павлодарской области 12 марта 2010 года № 12-13-97
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '164012000001'
approval_date: 2010-02-09
version_date: 2010-02-09
registry_number: '51225'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/51225/rus/09.02.2010
---

# О квотировании рабочих мест для инвалидов на 2010 год

В соответствии с подпунктом 13), 14) пункта 1 статьи 31 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", подпунктом 1 статьи 31 Закона Республики Казахстан "О социальной защите инвалидов в Республике Казахстан", подпунктом 5-2 статьи 7 Закона Республики Казахстан "О занятости населения", в целях оказания содействия занятости и приему на работу инвалидов, нуждающихся в трудоустройстве, акимат района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить квоты рабочих мест для трудоустройства инвалидов на предприятиях, учреждениях и в организациях района в размере трех процентов от общей численности рабочих мест, согласно приложения.

2. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

3. Контроль за исполнением данного постановления возложить на заместителя акима района Темиржанову Гульстан Сагинтаевну.

Аким района С. Смагулов

> *Приложение*  
> *к постановлению акимата*  
> *Щербактинского района*  
> *от 9 февраля 2010 года N 7/1*

## Перечень организаций создающих специальные рабочие места для трудоустройства инвалидов

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Наименование сельского округа</td>
<td>Предприятие, организации и учреждения</td>
<td>Специальность</td>
<td>Сроки введения 2010 год</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Галкинский сельский округ</td>
<td>
ГУ ГЛПР &quot;Ертіс орманы&quot;
по согласованию
</td>
<td>рабочий</td>
<td>апрель - июль</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Шалдайский сельский округ</td>
<td>
ГУ ГЛПР &quot;Ертіс орманы&quot;
по согласованию
</td>
<td>рабочий</td>
<td>апрель - июль</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Александровский сельский округ</td>
<td>
ТОО &quot;Абая&quot;
по согласованию
</td>
<td>рабочий</td>
<td>май - август</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>село Шарбакты</td>
<td>
ТОО &quot;АТО Щербактинский элеватор&quot;
по согласованию
</td>
<td>охранник</td>
<td>май - август</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого:</td>
<td>3 предприятия</td>
<td>4 раб. мест</td>
<td></td>
</tr>
</table>
